【人形島の呪い】
これは別冊うそうま#1(https://usouma.booth.pm/items/1124312)収録の「人形島の呪い」を2019/1/3にプレイしたときのリプレイテキストです。

[PC一覧]
- PL1: アシュリー・クリスタル・ホーリス
- PL2: ガッツ
- PL3: 一ノ瀬 潤
- PL4: 薬丸 慎弥
- PL5: 荒巻大輔
- PL6: ヤマダジロウ

[before セッション]
KP「じゃあキャラ作ってない人…は1人だけですね。初クトゥルフということで、キャラの作り方はかくかくしかじかです。」
PL2「ふんふん、なるほど。じゃあ技能は隠れる、聞き耳に40。うーん、後は頭突きに50…」
KP「え、頭突き？」
PL2「ダメですか？」
KP「いや、別にいいですけど、なんで？」
PL2「こぶしやキックじゃ面白くないなと思って…はい、完成です」


[オープニング]
それぞれ海に出ていた探索者たちは突然の嵐に巻き込まれた。
目を覚ますと、そこは見知らぬ海岸だった。
目の前には森とその森を切り開いて作られた集落の木製も門。
森の木々にはおびただしい数の球体人形が括り付けられている。

KP「ということで、異様な光景を見た探索者たちは、皆大好きSAN値チェックです」

KP「はい、じゃあまずはPC自己紹介しちゃいましょう」
アシュリー「名前はアシュリー・クリスタル・ホーリス。紅茶とマーマイトを愛する標準的な警察官よ。以前日本に住んでたから日本語は話せるよ」
KP「ぱんころ～」
アシュリー「え？」
KP「いえ、じゃあ次」
ガッツ「名前はガッツ。旅をしている。」
KP「ふむ(現代日本想定だけどまあいいか)」
一ノ瀬「一ノ瀬潤。私立探偵だよ。」
薬丸「薬丸慎弥。私立探偵だよ。」
KP「(探偵増えた)」
荒巻「荒巻大輔。救急救命士です。」
ヤマダ「ヤマダジロウ。私は医者だ。」
